오답노트
------------

Q. 객체를 저장하고 해당 객체에 대한 실시간 액세스를 제공하며 버전 관리 및 수명주기 기능을 제공           

A. 아마존 빙하           
B. AWS 스토리지 게이트웨이           
**C. Amazon S3**           
D. Amazon EBS           

Q. 하이브리드 AWS 클라우드 아키텍처에서 어떤 서비스를 사용할 수 있습니까? (2 개 선택)           

**A. Amazon Route 53**           
**B. Virtual Private Gateway**           
C. Classic Load Balancer           
D. Auto Scaling           
E. Amazon CloudWatch default metrics           

Q. AWS 공동 책임 모델에서 다음 중 고객의 책임은 무엇입니까? (2 개 선택)           

A. Amazon Relational Database Server (Amazon RDS) 용 운영 체제 구성 요소 패치           
**B. 클라이언트 측 데이터 암호화**           
C. 데이터 센터 직원 교육           
**D. 네트워크 액세스 제어 목록 (ACL) 구성**           
E. 데이터 센터 내에서 환경 제어 유지           

Q. 개발자가 AWS CLI를 통해 AWS 서비스에 액세스 할 수있는 AWS IAM 기능은 무엇입니까?           

A. API 키           
B. 액세스 키           
C. 사용자 이름 / 암호           
D. SSH 키           

Q. 정적 웹 사이트 호스팅을위한 저렴한 옵션으로 사용할 수있는 스토리지 서비스는 무엇입니까?           

A. Amazon Glacier           
B. Amazon DynamoDB           
C. Amazon Elastic File System (Amazon EFS)           
**D. Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)**           

Q. 다음 AWS 클라우드 서비스 중 고객 관리 형 관계형 데이터베이스를 실행하는 데 사용할 수있는 것은 무엇입니까?           

**A. Amazon EC2**           
B. Amazon Route 53           
C. Amazon ElastiCache           
D. Amazon DynamoDB           

Q. 인프라를 코드로 관리하는 기능을 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?           

A. AWS CodePipeline           
B. AWS CodeDeploy           
C. AWS Direct Connect           
**D. AWS CloudFormation**           

> AWS CloudFormation은 클라우드 환경의 모든 인프라 리소스를 설명하고 프로비저닝 할 수있는 공통 언어를 제공합니다. CloudFormation을 사용하면 간단한 텍스트 파일을 사용하여 모든 리전 및 계정에서 애플리케이션에 필요한 모든 리소스를 자동화되고 안전한 방식으로 모델링하고 프로비저닝 할 수 있습니다. 이 파일은 클라우드 환경에 대한 단일 정보 소스 역할을합니다           


Q. If a customer needs to audit the change management of AWS resources, which of the following AWS services should the customer use?           

**A. AWS Config**           
B. AWS Trusted Advisor           
C. Amazon CloudWatch           
D. Amazon Inspector           

Q. 다음 중 온 프레미스에서 실행되는 서버에 애플리케이션을 배포하는 데 사용할 수있는 서비스는 무엇입니까? (2 개 선택)           

A. AWS Elastic Beanstalk           
**B. AWS OpsWorks**           
**C. AWS CodeDeploy**           
D. AWS Batch           
E. AWS X-Ray           

Q.정적 웹 사이트를 제공 할 수있는 AWS 서비스는 무엇입니까?          

**A. Amazon S3**          
B. 아마존 루트 53          
C. Amazon QuickSight          
D. AWS X-Ray          
> Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)에서 정적 웹 사이트를 호스팅 할 수 있습니다. 정적 웹 사이트에서 개별 웹 페이지에는 정적 콘텐츠가 포함됩니다. 클라이언트 측 스크립트도 포함될 수 있습니다. 반대로 동적 웹 사이트는 PHP, JSP 또는 ASP.NET과 같은 서버 측 스크립트를 포함한 서버 측 처리에 의존합니다. Amazon
S3는 서버 측 스크립팅을 지원하지 않습니다.          

Q.보안 그룹은 관련 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 인스턴스 보안을 제공하는 기능은 무엇입니까?          

**A. Amazon EC2 인스턴스에 대한 가상 방화벽 역할을합니다.**          
B. AWS Identity and Access Management (IAM) 정책으로 AWS 사용자 계정을 보호합니다.          
C. AWS Shield로 DDoS 보호를 제공합니다.          
D. Amazon CloudFront를 사용하여 Amazon EC2 인스턴스를 보호합니다.          
> AWS 보안 그룹은 인바운드 및 아웃 바운드 트래픽을 제어 아마존 EC2 인스턴스에 대한 방화벽과 같은 역할을합니다. Amazon
EC2에서 인스턴스를 시작할 때 이를 특정 보안 그룹에 할당해야합니다.
그런 다음 인터넷을 통해 사용자와 컴퓨터에 대해 열려있는 포트와 프로토콜을 설정할 수 있습니다.          

Q.Amazon RDS의 어떤 기능이 전역 중복 데이터베이스를 생성하는 데 도움이됩니까?          

A. 스냅 샷          
B. 자동 패치 및 업데이트          
**C. 교차 리전 읽기 전용 복제본**          
D. 프로비저닝 된 IOPS          

Q.변화하는 워크로드 수요를 처리하기 위해 Amazon EC2 인스턴스에 탄력성을 추가하는 기능은 무엇입니까?          

A. 리소스 그룹          
B. 수명주기 정책          
C. 애플리케이션로드 밸런서          
**D. Amazon EC2 Auto Scaling**          

Q.다음 중 필요에 따라 스토리지를 자동으로 늘리는 MySQL 호환 데이터베이스는 무엇입니까?          

A. Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)          
B. MySQL 용 Amazon Relational Database Service (Amazon RDS)          
C. Amazon Lightsail          
**D. Amazon Aurora**          

Q.Amazon EC2 Auto Scaling 그룹은 웹 애플리케이션의 고 가용성을 달성하는 데 어떻게 도움이됩니까?          

A. 애플리케이션의 글로벌 수요에 따라 여러 AWS 리전에 걸쳐 더 많은 인스턴스를 자동으로 추가합니다.          
**B. 애플리케이션에 필요할 때 여러 가용 영역에 걸쳐 인스턴스를 자동으로 추가하거나 교체합니다**          
C. 애플리케이션의 정적 콘텐츠를 최종 사용자에게 더 가깝게 유지할 수 있습니다.          
D. 웹 서버 인스턴스 계층에 수신 요청을 분산 할 수 있습니다.          

Q.다음 중 온 프레미스에서 실행되는 서버에 애플리케이션을 배포하는 데 사용할 수있는 서비스는 무엇입니까? (2 개 선택)          

A. AWS Elastic Beanstalk -AWS          
**B. AWS OpsWorks** -온 프레미스          
**C. AWS CodeDeploy** -온 프레미스          
D. AWS Batch          
E. AWS X-Ray          

Q.AWS Identity and Access Management (IAM)의 액세스 키는 다음을 위해 사용됩니다.          

A. AWS Management Console에 로그인합니다.          
**B. AWS API에서 AWS를 프로그래밍 방식으로 호출합니다.**          
C. Amazon EC2 인스턴스에 로그인합니다.          
D. AWS CodeCommit 리포지토리에 인증합니다.          

Q.한 회사가 한 AWS 리전에서 두 번째 AWS 리전으로 확장하려고합니다.          
새 지역 지원을 시작하려면 회사가 무엇을해야합니까?          

A. AWS 계정 관리자에게 문의하여 새 계약에 서명하십시오.          
B. 가용 영역을 새 리전으로 이동          
C. 두 번째 리전에서 리소스 배포 시작          
**D. 새 리전에 대한 AWS Management Console 다운로드**          

Q.웹 애플리케이션은 Elastic Load Balancer, 여러 Amazon EC2 인스턴스 및 Amazon RDS를 사용하여 AWS에서 호스팅됩니다.
AWS의 책임에 해당하는 보안 조치는 무엇입니까? (2 개 선택)       

A. EC2 인스턴스에서 바이러스 스캔 실행       
B. IP 스푸핑 및 패킷 스니핑으로부터 보호       
**C. RDS 인스턴스에 최신 보안 패치 설치**      
**D. EC2 인스턴스와 Elastic Load Balancer 간의 통신 암호화**     
E. EC2에 대한 보안 그룹 및 네트워크 액세스 제어 목록 (NACL) 구성       

Q.회사에는 규정 준수 요구 사항으로 인해 퍼블릭 객체를 가질 수없는 Amazon S3 버킷이 필요합니다.이것이 어떻게 성취 될 수 있습니까?      

**A. AWS Management 콘솔에서 S3 Block Public Access를 활성화합니다.**      
B. 비공개 S3 객체 만 업로드하는 경우 중요성을 논의하기 위해 팀 회의를 개최합니다.      
C. 업로드하기 전에 모든 S3 객체를 수동으로 승인해야합니다.      
D. 모든 S3 업로드를 모니터링하고 공개 업로드를 제거하는 서비스를 생성합니다.      

Q.사용자가 클러스터 관리 인프라를 설치, 운영 및 확장하는 데 도움이되는 AWS 컨테이너 서비스는 무엇입니까?      

A. Amazon Elastic Container Registry (Amazon ECR)     
B. AWS Elastic Beanstalk     
**C. Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS)**      
D. Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)     

Q.
Q.
